Ejercicio 1 : escriba un programa con el nombre y apellidos del usuario estando en el codigo fuente de dicho programa

Ejercicio 2 : un programa que le pida al usuario que ingrese su nombre. El programa debe responder con un mensaje que diga hola al usuario, usando su nombre. Utiliza 13 lineas de codigo.

Ejercicio 3 : escribe un programa que le pida al usuario que ingrese el anchon y el largo de una habitacion. Una vez que se hayan leido los valores, tu programa debe calcular y mostrar el area de la habitacion. El largo y el ancho se ingresaran como numeros de punto flotante. Incluye unidades en tu prompt y mensaje de salida; ya sea pies o metros, dependiendo de con qué unidad te sientas mas comodo trabajando. utilice 14 lineas de codigo. 

Ejercicio 4 : 

